.encode() → 文字列をUTF-8のバイト列に変換
.decode() → バイト列を文字列に変換

sha256()
ハッシュ関数。256ビット(32バイト)の値をだす。
 - 同じ入力→必ず同じ出力
 - 出力から入力を逆算できない

.digest()
ハッシュ化されたものをバイト列で返す。
sha256()のままだと、ハッシュオブジェクトしか返ってこない。
sha256()だけでは計算は終わってなくて、最終的には.digest()を呼ばないと値は手に入らない。

\xの表記は16進数表記

パディングPKCS7のルール
足りないバイト数をnとすると、nの値そのものをn個ならべる。
 - 5バイト足りない → \x05\x05\x05\x05\x05
 - 3バイト足りない → \x03\x03\x03
 - 1バイト足りない → \x01
ルールが決まっているからこそ、unpad() で「末尾のバイトの値を読んで、その数だけ末尾から取り除く」という処理ができる。

AES.new()
cipher = AES.new(key, AES.MODE_ECB)
 - key: 暗号鍵（16, 24, 32バイトのいずれか）
 - AES.MODE_ECB: 暗号利用モード
